อ้อ
เดี๋ยว
นะ
โต๊ะบั๊ฟ
เหรอ
ตอนนี้คุณหมอกน่าจะยัง
ไม่ได้กดแล้ว
คุณดูเพราะว่าคุณหมอก
ตายฮะ
แล้วสภาพตอนนี้ก็
คือแบบน่าจะ
น่าจะมุงลง
แล้วครับ
ฝากมองด้วยนะ
ว่าพากลับบ้านตอน
ไหนเคปาหอก
อยู่
คุณหมอก
น่าจะ
ถ้าจะให้กลับบ้าน
บอกนะ
อ่าจะกลับหรือไม่
กลับก็ได้แหละแต่
เลเซอร์เต็มไปหมดเลย
อ้อย
ใช่คือต้องต้อง
เอาเลเซอร์
เฮ้ย
โดนเยอะอยู่
นะ
มันโดนหอกรู
รูเลยตอนเนี้ย
มัน
มันไปตาม
ภัยอะ
มันไปตามภัย
ไม่รู้
ตามคุณ
เค
มันหลอดอะ
ตามเค
แต่รูปตา
ไม่รู้
รูปตาไม่
รู้
มันยัง
มันยังไม่
มา
เออ
แบ็กไหมแบ็ก
ไหม
ใช่คุณ
บอก
หน้าที่อันทรงเกียรติ
ไง
สุด
ได้
หุย
มันโดน
นี่
อย่างแม่น
เลย
ปลาหกอย่างแม่น
เลยตอนเนี้ย
โอ้โห
เรื่องไหล
เป็นน้ำ
ตอนเคยเล่นคา
ราวิตี้อ่ะ
ตอน
เคยก็วิ่งแบบ
นั้นเลยคุณบอก
อ่า
เนี่ยคุณ
บอก
คุณบอกว่าแล้ว
เนี่ย
ชิลละแล้ว
ทุกคน
เนี่ยกูอยู่แต่
กับลูกตาวต่อ
เฮ้ย
เฮียบ
โดนรัวรัว
เลยเว้ย
คัดซีนมา
แล้ว
พร้อมเงินอีก
สิบสาม
ชิลล์
เอาละใคร
ได้
เสร็จมาก
ครับ
เนี่ย